Repository: pypi-data/pypi-mirror-358
Catalog: packages/gnuhealth-imaging-worklist/gnuhealth_imaging_worklist-5.0.0-py3-none-any.whl/trytond/modules/health_imaging_worklist/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:gnuhealth.imaging.test,imaging_worklist_template:
source: Worklist template
zh_cn: Worklist 模板

# field:gnuhealth.imaging.test.request,computed_age:
source: Age
zh_cn: 年龄

# field:gnuhealth.imaging.test.request,merge_id:
source: Merge ID
zh_cn: 合并编号

# field:gnuhealth.imaging.test.request,show_worklist_text:
source: Worklist Preview
zh_cn: Worklist 预览

# field:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_status:
source: Worklist Status
zh_cn: Worklist 状态

# field:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_text:
source: Worklist text
zh_cn: Worklist 文本

# field:gnuhealth.imaging.test.result,merge_id:
source: Merge ID
zh_cn: 合并编号

# field:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,charset:
source: Charset
zh_cn: 字符集

# field:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,comment:
source: Comment
zh_cn: 说明

# field:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,name:
source: Name
zh_cn: 名称

# field:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,template:
source: Template
zh_cn: 模版

# field:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,template_type:
source: Template Type
zh_cn: 模板类型

# help:gnuhealth.imaging.test,aetitle:
source: AETitle string, used as (0040,0001) ScheduledStationAETitle tag in worklist template.
zh_cn: AETitle 字符串，用于 worlist 中 (0040,0001) ScheduledStationAETitle 标签。

# help:gnuhealth.imaging.test.request,computed_age:
source: Computed patient age at image request.
zh_cn: 影像检查申请时计算的患者年龄。

# help:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_status:
source: Worklist processing status.
zh_cn: Worklist 处理状态。

# help:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,charset:
source: This field is used to store SpecificCharacterSet tag (0008,0005) of worklist, for example: ISO_IR 100, ISO_IR 192, GBK ...
zh_cn: 这个字段用于保存 worklist SpecificCharacterSet (0008,0005) 标签，比如：ISO_IR 100, ISO_IR 192, GBK ...

# help:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,name:
source: Worklist template name
zh_cn: Worklist 模板名称

# help:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,template:
source: Genshi syntax template used to create worklist text, if template type is dump2dcm, worklist wl file can be generated by dump2dcm command of dcmtk. if template type is json, worklist wl file can be generated from json by tool like python-orthanc-tools.
zh_cn: 用于生成 worklist 文本的模板，模板使用 Genshi 语法，如果模板类型为 dump2dcm, worklist wl 文件可用使用 dcmtk 包的 dump2dcm 命令生成，如果模板类型为 json, worklist wl 文件可以使用类似 python-orthanc-tools 的工具从 json 生成。

# model:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,name:
source: Worklist Template
zh_cn: Worklist 模板

# model:ir.action,name:act_imaging_worklist_template_view
source: Worklist templates
zh_cn: Worklist 模板

# model:ir.ui.menu,name:imaging_worklist_template_menu
source: Worklist templates
zh_cn: Worklist 模板

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_status:
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_status:
source: Done
zh_cn: 已完成

# selection:gnuhealth.imaging.test.request,worklist_status:
source: Todo
zh_cn: 待处理

# selection:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,template_type:
source: dump2dcm
zh_cn: Dump2dcm 格式

# selection:gnuhealth.imaging_worklist.worklist_template,template_type:
source: json
zh_cn: Json 格式
